Bienvenidos nuevamente a esta clase de Angola operemos la directiva engaging Club la cual nos permite
a nosotros resumir bastante la página web principal hacer que se miren más y más simple menos código.
El engine club lo que hace es cortar o permitirnos importar archivos o código HTML de fuentes externas
pero demasiado hablado.
Vamos a la práctica cómo funciona esto en la vida real descargues el material adjunto de la clase.
Es esta carpeta la descomprime y la vamos a mover esta carpeta la vamos a mover de donde sea que la
descargamos y la necesitamos colocar en la carpeta ayúdeme esto esto si ustedes no saben cómo es la
referencia a esta carpeta vienen la clase anterior OK en el hanging Cloud ustedes no van a poder hacer
doble clic aquí no les va a funcionar no les va a funcionar si están usando Crom u otro navegador no
les va a funcionar entonces lo que tendremos que hacer aquí es cambiar la referencia a esto porque ya
no es.
No es un archivo local lo que queremos hacer es ejecutarlo del local host local Ouest Leca y Adami y
esto no hace falta Stainless local os plica ayúdenme en Yingluck y ahora sí porque estamos usando el
servidor ya esto quiere decir que se está procesando en nuestra computadora o que vamos a abrir nuestro
proyecto desde acá al subraye text como lo hemos venido haciendo siempre.
Abriremos el archivo índex abriremos el archivo Apep juntos J.V y abriremos el archivo Jayson sólo para
tenerlo así como podrá observar el archivo no tienen nada del otro mundo es lo mismo que hemos estado
usando siempre en el PP junto JS simplemente tiene la referencia para obtener el archivo que se encuentra
en los profesores y esos son los profesores.
Así que comencemos primero que nada crearemos nuestra tabla con la clase Trebol dejémosle Streeck Crypt
tendremos una línea.
Esto sería una unidad Borger Borger con el nombre y el sexo vamos un poco generemos otra donde mostraremos
las dos columnas será el nombre y el sexo.
Para esto usaremos la directiva sit com Troje en profesores y profesores.
Yo lo saco de aquí de esta red no es lo mismo aquí no hemos visto nada nuevo absolutamente nada nuevo
si vemos aquí profesores tiene nombre y ese nombre los queremos poner aquí los dos nombres y CNOC nombre
profe con tu nombre y profe.
Punto.
Ese nombre luego que abajo pondremos el sexo profe punto sexo damos los cambios vamos a nuestro navegador
web descargamos y tenemos la tablet.
Ok entonces empecemos a utilizar el engine club para eso vamonos a nuestra carpeta del proyecto tenemos
otra que se llame parciales parciales entre revisamos a nuestro Zuleima Text y lo que queremos nosotros
es reducir todo este código.
Todo esto no lo queremos mostrar acá.
Entonces abriremos una carpeta parciales.
Click derecho nuevo archivo y aquí colocaremos colocaremos todo esta tabla HTML la pondremos aquí arreglamos
un poco la separación.
Listo pues damos los cambios y esto se va a llamar tabla profesores punto.
HTML.
Lo que hicimos aquí fue separar un pequeño bloque de código HTML que incluiremos en esta página.
Cómo es la instrucción del engine Club.
Entonces pondremos hundí en club.
Este es y lo vamos a usar y pide un stream pensarías que es el lugar real pero no es una es una variable
vamos a irnos a la p.ej. Eze y la vamos a crear de la siguiente manera.
Esco punto TPL profesores hacer igual a
path donde se encuentra nuestro chivó.
Este caso sería parciales Leca DBL profesores punto.
HTML es sintácticamente tiene que estar igual.
Es importante que siempre nos acostumbremos a escribirlos tal cual se encuentra porque hay servidores
de despligue que son sensibles a los caracteres o que cooperemos este tb.
Los profesores guardamos cambios empezamos aquí y aquí va la variable.
En este caso sería nuestro DBL profesores salvamos los cambios con controles o Comaneci empezamos a
nuestro navegador web descargamos todo y debería de verse igual con la diferencia de que ahora estamos
cargándolo mediante el engine Yingluck que es un poco más fácil que Angola es suficientemente inteligente
para saber que todo esto es lo que necesitamos colocar y ejecutar este código.
De esta manera logramos tener un resumido en bloques o pequeños segmentos diferentes códigos ustedes
necesitarán volver a ejecutar esa tabla en otro lado podrían hacer referencia a este archivo y debería
de funcionar exactamente igual.